Nom du programme : G-MindMap
Version          : 0.6
Crée le          : 1er Août 2000
Par              : C.Dutoit (dutoitc@hotmail.com)
Téléchargeable sur:http://www.home.ch/~spaw4758

Note :
------
Ce document contient la liste des bugs connus ainsi que les nouveautés des versions et une
liste des choses à faire.
Ce programme est actuellement à l'état de développement intensif et en tant que tel,
il est possible que certaines fonctions ne fonctionnent pas bien voire qu'elles soient
inactives. Vérifiez régulièrement si une mise à jour est disponible (adresse ci-dessus)
Je recherche des personnes qui accepteraient de traduire les fichiers de ressource en allemand,
ou de corriger les menus et ressources en anglais... Si une bonne âme est intéressée...


Bugs connus :
-------------
à vérifier : suppression d'un noeud ayant des fils
Impression : - cadres sous les noms !
	     - proportions respectées ???
Longueurs des traits et position du texte pas toujours corrects



Version 0.1 : (1-2 Août 2000)
-------------
Création du projet : frmMap, frmMDI, modMap, lisez-moi.txt.
Création de l'interface
Création de la structure de donnée
Création du moteur graphique


Version 0.2 : (2-3 Août 2000)
-------------
Modification de la structure de donnée
Ajout de la fonction de recherche de noeud par coordonnée
Ajout de la possibilité de créer des noeuds-fils
Ajout de la boîte de dialogue "à propos de..."
Ajout de modES : gestion des entrées-sorties
suppression d'un noeud
Chargement et enregistrement d'un arbre
impression sommaire


Version 0.3 : (3-7 Août 2000)
-------------
Ajout de modImpression : Impression d'un mindmap + options d'impression + ...
Exportation au format texte (pour ré-importation dans MindMapper Plus ou compatible
Importation de fichier texte
Ajout de toolbars (2 icônes à ajouter par la suite)
Ajout de l'aide
Autre rendu graphique : suppression des O, sauf pour la racine, écriture du texte sur les branches, en penché !


Version 0.4 : (7-11 Août 2000)
-------------
x derniers ouverts
possibilité de déplacer les noeuds
Propriétés d'un noeud dans une fenêtre
Amélioration de l'impression
Insertion d'un noeud : affichage de la boîte des propriétés du noeud (frmProperties) pour la création du noeud plutôt que des inputbox
afficher toutes les positions forcées
mise à jour de l'aide
'Mises à jour en ligne'


Version 0.5 : (11-16 Août 2000)
-------------
Suppression du bug de l'impression (fond de texte solide)
Déplacement d'un noeud à l'autre au clavier
Ouverture d'un fichier => nom du fichier dans la barre de titre
prendre en compte l'annulation d'impression, d'enregistrement
Nouveau système de coordonnée : origine sur le noeud 0 (racine)
Enregistrement des coordonnées X et Y (forcées) coordonnés (-1000 -> +1000)
Amélioration de l'aide
Début aide contextuelle
Ajout des icônes de la toolbar + du bouton de l'aide contextuelle


Version 0.6 : (19-31 August 2000)
-------------
Implementation of a resource file to support both English and French in the app
Affichage d'un arbre avec les noeuds
Possibilité de recentrer sur n'importe quel noeud
Suppression du bug d'enregistrement sur un fichier déjà existant
Note : pour l'instant, l'aide est "Gelée" et ne sera mise à jour
       qu'à partir de la version 0.8, ceci est du aux grands changement actuels
       dans le logiciel...


TODO :
------
Taille du texte en fonction de la taille du Mindmap...
Recadrer le texte des premières sous-branches
Tailles paramétrables; 
Type de Mindmap, tailles : enregistrer le modèle
Type de mindmap personalisable
Aide : ajout de 'terminologie' + images
Gestion des erreurs
grille magnétique

ajout d'icônes, lifting, ...
Styles de texte (pour niveau 1-2-3-...)
Exportation : Bitmap-jpeg-? ; Html (Javascript) ; xml
Bug Angle de texte
Ajout de barre de défilement
empêcher frmmap de se refermer